So können Sie mit der Funktion
„Erstellen“ in der App Microsoft 365
Copilot eine Datei in eine visuell
ansprechende Geschichte verwandeln.
Wählen Sie im Navigationsbereich „Apps
und mehr“ und dann „Erstellen“ aus.
Wählen Sie "Story erstellen" aus.
Wenn die Option nicht als Vorschlag
angezeigt wird, wählen Sie „Mehr“ und
dann „Story“ aus.
Wählen Sie zuerst „Datei hinzufügen“
aus, und wählen Sie dann die Datei
aus, auf die Copilot verweisen soll.
Als Nächstes fügen wir einige Notizen
hinzu, die das gewünschte Ergebnis
beschreiben.
Dann wählen wir eine Farbpalette oder
einen Brand Kit-Stil aus und passen
die Größe der Ausgabe an.
Zum Schluss wählen wir „Erstellen“
aus.
Nach ein paar Minuten gibt Copilot
eine strukturierte visuelle Erzählung
zurück, die Ihre Inhalte
widerspiegelt.
Um die Bearbeitung fortzusetzen,
zeigen Sie auf eine Seite, wählen Sie
die drei Punkte und dann „Seite
bearbeiten“ aus.
Sie können weiter mit Copilot chatten
oder eine der anderen
Bearbeitungsoptionen auswählen.
Wir wählen „Alle Seiten anzeigen“ aus,
um zur vorherigen Ansicht
zurückzukehren.
Wenn Sie bereit sind, können Sie Ihr
Bild speichern und kopieren, nach
PowerPoint exportieren oder als Bild
kopieren.
Wenn Sie später zu Ihrer Story
zurückkehren möchten, wird sie in
Ihrer Bibliothek gespeichert.